Qué pasa mi chavalería hago este vídeo
de repente porque me acaban de pasar el
trailer de Kingdom Air 3 por fin después
de 8 años de espera si no sabéis Cuál es
Kingdom a es que habéis vivido en la
Parra o no no os gustan los videojuegos
No lo sé a ver Kingdom a es una saga de
videojuegos que se basa en
mezclar las aventuras
3D el anime y Disney vale son unos
personajes que acompañad de Mickey y
Goofy y
Donald tienen aventuras a través de las
películas de Disney O sea si me conocéis
ya sabéis que me voy a empalmar con el
tráiler Vale entonces me lo han pasado
por Twitter eh Y he dicho Voy a verlo
pero voy a grabar la reacción porque
esto tiene que sea acojonante vale
[Aplausos]
[Música]
Ah
Hércules Hércules ya salía en las otras
entregas
[Música]
no no puedo ver cuál es
esta vale por el escenario diría que
sigue siendo
Hércules si no me equivoco vale Leo algo
como si no asumes Tus sueños son todo
una fantasía si lo puedes imaginar
puedes estar en él o puedes conducir en
él Algo
así madre
mía madre mía Cómo se
ve cómo se ve colega
vaya vaya gráficos
eh se ve se ve como se ve como si fuera
la película vamos
qué pasada
tío Qué raro se me hace verlo escucharlo
escucharlo hablar en japonés
No madre mía es que se ven exactamente
como la película sea es que no se nota
que es un videojuego
darse cuenta darse cuenta que están en
el mundo de Toy Story ahora no están en
la película Toy Story Y si veis al wofi
Bueno si veis a los tres están
convertidos en juguetes
mak
[Música]
ojalá me pudiera enterar de todo lo que
están hablando pero madre
mía madre mía Los exteriores se ven
perfectos
es una [__] pasada
[Música]
tío bu el c tío todo eh todos los
detalles eh
[Música]
señores esto Esto va a traer Mi
perdición Vale mi mi vida social se vaya
a la [__] Cuando salga este
juego Espero que realmente después tenga
horas de juego y que tenga y que tenga
jugabilidad
gráfic yo por otra experienci con los
juegos de Disney muchas veces me ha
pasado no que me me emocionado no con
los juegos de Disney graficazos y todo
el rollo pero luego jugabilidad ha
tenido poca as que es verdad que los
Kingdom no
[Música]
Es que no entiendo lo que está hablando
pero es que me suda la [__] me suda la
[__] Toma mi [__] dinero ya Toma mi
[__]
[Música]
dinero yo yo que quiero
más yo quiero más
2018 madre mía
[Aplausos]
con un poquito de suerte Sale sale algo
más
no otra vez pone lo mismo que antes vale
[Música]
Mira el pelo es que se ve perfecto tío
es que si ha sido guapo en la la Play 2
tío
[Música]
dice 2018 no pero no sé si sale en madre
mía madre mía Cómo se ve ese [__] no sé
si saldrá en todas las plataformas a la
vez el mismo día ya sabéis que con el
Disney Infinity no pasó no con el Disney
Infinity salían en diferentes fechas
no Espero que para Play
4 salga de las primera no si es que
salen fechas
diferentes también tengo la la wiiu no
pero pero prefiero prefiero en Play 4 es
impresionante es
[Música]
impresionante no sé qué escenario es ese
no sé si será
eh la entrada principal del juego o algo
porque no lo reconozco eh
[Aplausos]
un poquito más Ah no
buah Pues he flipado chavales A ver es
que no sabéis lo que significa Esto para
mí no este juego Ya por fin en 2018 No
qué largo se me vae el año espero que
sea por lo menos a principio de 2018
Aunque lo ideal lo ideal hubiera sido
que saliera para estas Navidades no es
que a ver este juego es eh mezclar como
he dicho antes no eh varias cosas no
pero aparte es que es un juego como os
he dicho anteriormente no los juegos de
Disney eh A mí que soy un fan un friky
tremendo No qué es lo que pasa que los
juegos de Disney suelen ser muy bonitos
visualmente no es muy bonito gráfico no
Y si te gusta Disney si te gustan los
personajes pero claro después suelen ser
muy poco jugables y muy infantil y s s
super tontos los juegos no los Kingdom a
no evidentemente
y Y es que esto es un juego que hace ya
muchísimos años que todo el mundo Lo
estamos esperando que llevan prometiendo
el Kingdom Air 3 lo más grande no De
hecho yo y mucha gente pensábamos que en
la Play 3 saldría pero no ya va a ser
para Play 4
e estoy ahora mismo sin palabra vale
estoy ahora mismo flipando eh Cuando
tenga este juego vale aparte de que voy
a perder mi vida social no sé si lo
mejor un poquito en el canal habrá habrá
habrá un poquito de Gameplay no
seguramente porque porque voy a estar
muy viciado en este juego no espero que
no me desiones porque evidentemente el
tráiler no el tráiler no va a ser una
[__] evidentemente en el tráiler sacan
lo mejor no y que se y que se vea guapo
pero espero que no me desion luego el
juego en real
y para para la Play 4 salió
remasterizado no una edición con con el
uno y el dos que no me la he comprado y
hace muchísimo tiempo que no juego pero
sí que es verdad que dándome un año de
ventaja lo más probable es que me lo me
lo pille y y me los pase los dos no para
ponerme un poco al día y nada chavales
simplemente quería reaccionar con
ustedes antes de verlo yo solo y
y una empalmada
Vale Nos vemos chicos